FACCIO IL VIDEO FINCHÉ HO LA RABBIA CHE MI MONTA COSÍ POSSO ESSERE PIÚ CRUDELE POSSIBILE CON QUESTA CATEGORIA DEL CAZZO DI PERSONE CHE RISPONDE AL NOME DI NAPOLETANI DI MERDA. BENE. PERCHÉ. PERCHÉ PORCO IL SIGNORE, MI ARRIVA UNA CAZZO DI VERBALE DI ACCERTAMENTO DI VIOLAZIONE DELLE NORME DEL CODICE DELLA STRADA SCHIFOSO DATATO VENTISETTE OTTO DUEEQUATTORDICI QUINDI QUANDO IO ERO ESATTAMENTE IN FERIE. OK. DICENDO CHE IO.. PASSO CON LA MOTO DIO CANE A NAPOLI DIO CANE CHE NON CI SONO MAI STATO IN VITA MIA E QUESTO SARÁ UN PRETESTO PER NON ANDARCI NEANCHE UNA STICAZZO DI VOLTA NELLA VITA IN QUEL PAESE PIENO DI MERDA OK PER IL QUALE GIÁ PAGO MILLE CAZZO DI EURO ALL'ANNO DI ASSICURAZIONE PER UNA MACCHINA CHE VALE MEZZO EURO OK PORCO DIO PERCHÉ NON CI SIETE UN CAZZO DI VOI CHE LA PAGATE L'ASSICURAZIONE LA STO PAGANDO AL POSTO VOSTRO PEZZI DI MERDA TERRONI BASTARDI. SEICENTO EURO ALL'ANNO DI MOTO PERCHÉ VOI NON PAGATE NEANCHE QUELLA PEZZI DI MERDA E NON AVETE IL CASCO NON AVETE UN CAZZO NON AVETE NEANCHE LA DIGNITÁ DIO MERDA. BENE E ADESSO DEVO ANCHE PAGARVI LE VOSTRE MULTE? IO A NAPOLI NON CI SONO MAI STATO DIO CANE TANTO MENO IN MOTO PORCA LA MADONNA E SETTANTAQUATTROEURO E CINQUANTADUE PER DIRMI CHE CIRCOLAVA IN AREA PEDONALE VIOLANDO O' DIVIETO DI CIRCOLAZIONE IN..IN VARCO VIA BROMBEIS? DOVE CAZZO É? DOVE CAZZO É VIA BOMBEI..BROMBEIS DOVE CAZZO É? BENE SE LA TROVO IO STA CAZZO DI VIA PECCATO CHE NON CI SIA IL TASTO SU GOOGLE MAPS FAI SALTARE TUTTA LA VIA FAI SUCCEDERE UNA DISASTRO NUCLEARE A STA GENTE DEL CAZZO IO NON NE POSSO PIÚ DI VOI MALEDETTI MALEDETTI TERRONI BASTARDI TUTTI NON NE POSSO PIÚ NON NE POSSO PIÚ DI PAGARE LE TASSE AL POSTO VOSTRO NON NE POSSO PIÚ DI PAGARE MIGLIAIA DI EURO ALL'ANNO PER I CAZZI VOSTRI PER LA VOSTRA MERDA OK GIÁ L'ITALIA É LA MERDA IL BUCO DEL CULO DEL MONDO VOI SIETE IL BUCO DEL CULO DELL'ITALIA SIETE LA MERDA DELL'ITALIA QUINDI LA MERDA DELLA MERDA VALETE MENO DELLE MOSCHE E VI AMMAZZEREI TUTTI. IO DICO SOLO CHE IL PRIMO NAPOLETANO BASTARDO CHE MI CAPITA SOTTO TIRO CHEANCHE SE É UN BAMBINO UN VECCHIO UNA DONNA GLI TAGLIO LA GOLA DIO CANE PERCHÉ NON POTETE CONTINUARE A INCATTIVIRE COSÍ LA GENTE PORCO DIO OK A NAPOLI NON CI SONO MAI STATO MAI CI ANDRÓ OK MAI CI ANDRÓ FIGURIAMOCI SE SONO ANDATO IN MOTO IL VENTISETTE AGOSTO CHE ERO IN FERIE IN MACCHINA ERO TRA L'ALTRO IN FERIE QUINDI LA MOTO DIO CANE ERA A MILLE CHILOMETRI DA ME PORCO IL CRISTO, IN VARCO VIA BROMBEIS ALLE DICIANNOVE E CINQUANTACINQUE L'ORA IN CUI IO SCOPO O MI STO FACENDO I CAZZI MIEI MA DI SICURO NON PASSO PER IL COMUNE DI NAPOLI. ALLORA PEZZI DI MERDA QUESTA VE LA FICCATE NEL CULO IO ADESSO VADO DAI VIGILI E FACCIO UN CASINO SPERO SOLO CHE DAI VIGILI NON CI SIA UN CAZZO DI TERRONE DI MERDA PERCHÉ IL PRIMO GHE ME SENTO PARLARE UÉ QUAGLIO COZI COZI LO FACCIO FUORI LO FACCIO FUORI E IFNISCO DENTRO E DENTRO TROVERÓ ALTRI TERRONI PER CUI FARÓ FUORI ANCHE QUELLI VI SCUOIO DIO MERDA VI SCUOIO DIO MERDA. PORCO DIO!